Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Por qué te hiciste un tatuaje de mariposa?
No me gustan particularmente las mariposas.
Pero ¿no crees
que la forma en que se posan las mariposas,
abren sus alas,
agitándolos,
y de repente salen volando,
¿parece que están bailando?
Realmente espero que la gente piense
Bailo tan fácil
y hermosamente como una mariposa.
Por eso me hice este tatuaje
en un lugar donde puedo esconderme.
Pensé que nadie lo notaría
porque era pequeño.
Pero el profesor me regañó el primer día.
Ella preguntó: "¿Cómo pueden
las bailarinas profesionales tener tatuajes?"
Ella dijo que debo cubrirlos con base
cada vez que actúe.
Originalmente pensé
que cuando bailaba en el escenario,
Podría ver la mariposa volando
cada vez que levantara el brazo.
Es hermoso, ¿verdad?
Sí.
Hermoso.
SI NO HUBIERA VISTO EL SOL
DIVISIÓN DE INVESTIGACIÓN CRIMINAL
Esta es la sala de baile.
Un poco más adelante.
El aula de Jen-yao está más adelante.
Por aquí, por favor.
¿Cuánto sabes sobre
tu compañera de clase, Li Jen-yao?
¿Li Jen-yao?
No me sorprendería que vendiera drogas.
¿Has oído hablar de él consumiendo drogas
o vendiéndoselas a algún compañero de clase en la escuela?
He oído hablar de eso.
Él sabe que soy rico,
así que me preguntó si estaba interesado.
No sé.
Incluso si alguien fuera un cobarde,
También los chantajearía.
En nuestro primer año
incluso peleamos con él por eso.
En aquel entonces, si…
Si le hubiéramos ayudado más en aquel entonces,
¿Habría resultado diferente?
Mierda.
Ouyang, estuviste increíble antes.
Oye, todos lo habéis dicho con tono sincero.
Para ser honesto,
cuando dijiste que querías meterte con él,
No esperaba esto.
Con eso, Li Jen-yao no puede continuar más.
Para él se acabó el juego.
Él sólo puede reencarnar.
Ahora solo es cuestión de cuándo lo atrapen.
¡Mierda!
Esto es muy aburrido.
Si hubiera sabido que lo arrestarían tan pronto,
Habría pensado en una forma más divertida
de jugar con él, seguro.
Yo de verdad,
Realmente, realmente quiero
que se divierta aún más.
y sentirme aún más herido.
Li Jen-yao.
¿Tienes hambre? ¿Qué quieres comer?
Te lo compro.
Li Jen-yao.
¿Estás escondido aquí?
¿No escuchaste que te llamaba?
¿Por qué te estás quemando?
Li Jen-yao.
¿Estás bien?
¿Estás despierto?
Creo que todavía tienes fiebre.
Es mejor que tomes otra pastilla.
Come primero las gachas.
Luego toma la medicina.
Gracias.
¿Qué es eso?
La casa de mi tía
no tiene agua ni electricidad.
Necesitas luces incluso si estás solo.
Vi este árbol de Navidad que funciona con pilas
en el trastero antes.
¿Qué opinas?
Parece Navidad, ¿verdad?
Nunca lo he celebrado.
¿Nunca has celebrado la Navidad?
¿Cómo puede ser? Tu familia…
Ey.
Como nunca has celebrado la Navidad,
¿Qué tal si lo celebramos
juntos este año?
¿Cómo lo celebramos?
Bien,
Decoraremos
el árbol de Navidad juntos,
tener un festín,
e intercambiar regalos.
Seguro.
Bien.
Descansa aquí un rato.
Te compraré algunas cosas de uso diario.
Vuelvo en un rato.
Esperar.
Está oscuro por aquí. Iré contigo.
Pero tu fiebre acaba de bajar.
Estoy bien ahora.
Vamos.
Oye, Li Jen-yao, espera.
Olvidé comprar algo.
¡El chico con la sudadera de allí, espera!
Oficial.
Disculpe.
Disculpe, si me lo permite.
Perdí mi celular.
¿Cómo presento una denuncia?
¿Recuerdas
dónde viste tu teléfono por última vez?
Déjame pensar.
Todavía lo tenía presente
cuando fui a la escuela hoy.
¿Qué ocurre?
Me siento terrible conmigo mismo.
Estoy bien.
Ese oficial no me dio problemas.
¿Por qué estás en silencio otra vez?
Quizás sea por la medicina.
Tengo un poco de sueño.
Descansa bien.
Te visitaré nuevamente mañana.
Li Jen-yao.
Lo sabía.
Te quedaste callado a propósito,
para que yo me fuera y tú pudieras escapar, ¿verdad?
¿Qué más puedo hacer?
¿Quedarse y ser una carga para ti?
¿Cuando dije que eras una carga?
No sé qué debería hacer ahora.
Sólo sé que si me quedo,
tarde o temprano te causaré daño.
Eso es lo único que no puedo aceptar.
No me causarás daño.
Sé que tampoco puedes quedarte aquí mucho tiempo.
Pero puedo ayudarte a encontrar una manera.
Eso es imposible.
Ouyang Ti me preparó desde el principio.
Él compró a mi papá.
Le dijo a los policías
que uso y vendo drogas.
Incluso vino a mi casa
y me obligó a ponerme una inyección.
Ouyang Ti tomó fotos.
Están en su teléfono.
Incluso si fuera a la policía ahora,
Nadie creería que soy inocente.
Todo está planeado.
Es posible que incluso la policía haya sido sobornada.
¿A dónde irías si te fueras de aquí?
Sé que no puedo ayudarte mucho,
pero no puedo dejarte ir.
No puedo dejarte sola.
Dame un poco más de tiempo, ¿de acuerdo?
Te ayudaré a encontrar una manera.
Dos cabezas son mejor que una,
pase lo que pase.
Por favor no te vayas, ¿de acuerdo?
Hsiao-tung, ¿vamos a casa juntos?
Hola.
Hola, Ouyang.
Llévala a casa.
-¿Eres estúpido?
-¿Qué carajo?
Debes tener mucho tiempo libre.
¿Qué?
Ouyang Ti me preparó desde el principio.
Incluso vino a mi casa
y me obligó a ponerme una inyección.
Ouyang Ti tomó fotos.
Están en su teléfono.
Sigues ofreciéndote a llevarme a casa.
¿No hay ningún otro lugar a donde ir?
Vamos al karaoke
después de la escuela el viernes.
Yo también quiero ir.
Seguro.
Nos vemos entonces.
Bueno.
Adiós.
Oye, ¿no es tu chica…?
¿No está Chiang Hsiao-tung con ese cabrón…?
Si ella quiere jugar,
Vamos a jugar con ella.
¿Bueno?
Claro, vamos a jugar. ¿Qué hacemos?
ALOJAMIENTO EXQUISITO EN ALQUILER
En realidad no fui yo.
¡No corras!
Jen Yao.
Llama a la policía si quieres.
Ey.
Esperar.
Toma esto.
Aléjate lo más que puedas.
No regreses incluso si estás a salvo.
Esperemos hasta que realmente termine.
No te preocupes por mí.
Te encontraré seguro.
Por extraño que parezca,
Yo no usé esa cosa
Él lo plantó.
Li Jen-yao.
¡Eres realmente malo!
¿No dijiste que no te irías?
¿Por qué me mentiste?
No me fui.
Acabo de ir a casa a buscar algo.
Entonces ¿por qué tus cosas están tan organizadas?
Obviamente estabas listo para irte.
Deja de mentir.
Lo lamento.
Para ser honesto,
quería irme en secreto esta mañana.
No quería molestarte.
Pero lo pensé todo el día
y me di cuenta…
que sin ti,
Realmente no sé a dónde puedo ir.
Entonces ¿por qué no lo dijiste desde el principio?
¿Sabes lo asustado que estaba
cuando no te vi antes?
Si desaparecieras así como así,
¿Cómo puedo encontrarte?
Chiang Xiao Tung
¿dónde estás?
Tu tía vino a nuestra casa antes
para darnos algunas cosas,
pero nadie contestó el teléfono ni la puerta.
Nada.
Estaba exhausto por la práctica de baile de hoy,
Así que me quedé dormido en mi habitación.
¿Por qué me llamaste? ¿Vienes a casa?
¡Dios mío, qué liado estoy! ¿Cómo puedo volver a casa?
-Vuelve a dormir. ¿Sí?
-Señora.
-¿Debería hacerte un pedido?
-Disculpa, espera.
Oye, ten cuidado cuando estés en casa.
Regresaré más tarde.
Bueno, adiós.
Está bien, lo entiendo.
Adiós.
Eso me asustó.
Mi mamá llamó de repente.
Pensé que me atraparían.
Déjame llevarte a casa
o tu familia se preocupará.
No te preocupes.
Me quedaré aquí los próximos días.
No iré a ningún lado.
Aunque vaya a algún lugar,
Me aseguraré de informarle.
No te haré preocupar otra vez.
Me di cuenta de que alguien en Internet
se enfrentó a una situación similar a la mía.
Me di cuenta de que había un abogado de Taipei
que publicó en los comentarios.
Le dijo a la persona que buscaba ayuda qué hacer.
y proporcionó su información de contacto.
Dijo que estaba dispuesto a ayudar,
así que lo llamé.
¿Qué dijo?
Él
me sugirió aclarar las cosas con la policía.
Incluso dijo que podía acompañarme
a la comisaría para aclarar las cosas.
Pero me lo dijiste
Ouyang Ti y sus muchachos
tomaron fotografías con su teléfono para enmarcarte.
Si utilizan las fotos como prueba ¿
qué harás?
No te preocupes.
El abogado me dijo
Esas fotos en realidad podrían demostrar
que me incriminaron.
-¿De verdad dijo eso el abogado?
-Sí.
Vamos, te llevaré a casa.
¿Qué ocurre?
¿Cuando vas a Taipei?
¿Quieres que vaya contigo?
De hecho,
No estoy seguro de cuándo iré.
¿Por qué? ¿No deberías solucionar esto
cuanto antes?
Sí, pero si voy a Taipei
para encargarme de esto,
No podré regresar por mucho tiempo.
Estoy preocupado
que no podré
cumplir mi promesa contigo.
¿Qué promesa?
Lo prometí
Me gustaría ver tu programa de fin de semestre.
¿Qué?
Así que eso es lo que te preocupa.
Hola, Li Jen-yao.
Venga conmigo.
Siéntate aquí.
Espérame. Seré rápido.
¡Rápido, siéntate!
Dame un segundo.
¿Puedes oirlo?
Excelente.
Voy a hacer mi solo de baile
en la presentación de fin de semestre.
Presta atención. Solo lo haré una vez.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Acabo de torcerme el tobillo.
Debería haberlo sabido.
Es diferente sin zapatillas de ballet.
¡Qué vergüenza!
¿Me trajiste aquí
por lo que dije antes?
Sí.
Sé que quieres cumplir tu palabra,
pero no quiero
que por mi culpa dejes de hacer lo que debes hacer.
Entonces…
Así que me trajiste aquí
para mostrarme el baile…
¿Qué estás haciendo en el programa?
Sí.
Porque
Quiero que vengas,
Tal como sé que quieres hacerlo.
Esta es la primera vez
Realmente quería bailar para alguien.
¿Quién eres? ¿Qué haces aquí?
¡No corras!
¿Se ha ido?
¿Viste cómo corría?
Hola, Li Jen-yao.
¿Pasará mucho tiempo
antes de que regreses de Taipei?
Una vez que me haya ocupado de
todo en Taipei,
Regresaré.
Y lo juro,
No te dejaré solo
tan fácilmente esta vez.
¿En realidad?
Tú lo dijiste.
Pase lo que pase en el futuro,
Siempre estaré contigo.
No volveré a soltar tu mano
tan fácilmente.
Tú lo dijiste.
Bueno.
Después de que todas estas cosas molestas hayan terminado,
Vamos a olvidarlo
todas las cosas infelices
y empezar de nuevo.
OUYANG HSIANG
PARA EL YUAN LEGISLATIVO, TAICHUNG
Gracias.
Mierda.
Ese Chiang Hsiao-tung es tan barato.
¿Por qué estás tan alterado?
Es ese Lai Yun-chen.
¿Qué clase de idiota
da un paso adelante sin ningún motivo?
Joder, esa puta Chiang Hsiao-tung.
Actúa de forma tierna, roba chicos
y quiere que alguien más cargue con la culpa.
¿Cómo es posible que una perra como esa
consiga el papel principal en el programa?
¡Mierda! ¡Vete al infierno!
Fan Wei Ting.
¿Eres un idiota?
Estoy tan enojado y tú te ríes.
Lo que lo hace gracioso es que estás tan enojado.
No me importa.
Consigue que alguien le dé una lección
o no superaré esto.
¿Quieres darle una lección?
Me encantan las chicas taiwanesas
Las chicas taiwanesas me aman
Para mí, Patty Hou no es nada.
Levanta las manos en el aire
No te preocupes por nada.
Déjame ver tus manos en el aire…
-¿No vas a cantar?
-Adelante.
Bueno.
¿Por qué no nos tomamos una foto juntos?
No creo que hayamos tenido uno juntos nunca.
Levanta las manos…
Por supuesto, no hay problema.
Espera. Aquí.
Levanta tus sujetadores, levanta tus camisetas…
Uno, dos, tres.
Sí. Lo entiendo.
Tira tus sujetadores hacia arriba
Levanta tus camisas…
Ya terminaste tu bebida.
Te la rellenaré.
¿Reajuste salarial?
-Sí. Gracias.
-Está bien.
Tira tus sujetadores hacia arriba
Hola aquí.
¡Ven a seleccionar canciones!
¿Wen-ling quiere cantar?
-Wen-ling, ¿qué sueles cantar?
-Cualquier cosa está bien.
-Las canciones de Wu Bai.
-Está bien.
¿Por qué no estás cantando?
Espera, todavía estoy eligiendo.
-Aquí.
-Ella está bien con cualquier cosa, ¿verdad?
-Elige algo para ella.
-Está bien.
No estés triste
No estoy triste.
Pareces estar preocupado.
En realidad no estoy aquí para divertirme.
No tengo nada en mente.
Solo estoy un poco sorprendido.
Así que esto es
lo que ustedes suelen hacer para divertirse.
Muy diferente de lo que escuché.
¿Qué oíste?
He escuchado de amigos
que han pasado tiempo contigo.
Que jueguen duro.
Pero hoy vengo al karaoke contigo.
Se siente bastante ordinario.
Oye, ¿por qué suenas un poco decepcionado?
Tienes razón.
Pensé que pasar el rato
con ustedes sería más divertido.
Resulta que ustedes no son muy diferentes
de otros buenos estudiantes.
¿Buenos estudiantes?
Oye, Ouyang, ella dijo
que eres un buen estudiante.
-Mierda.
-Maldita sea.
Si Ouyang es un buen estudiante,
entonces yo soy talentoso.
-Buen estudiante.
-Buen estudiante, joder.
¿De verdad lo crees?
Solo pienso
No necesitas fingir
ser un buen niño delante de mí.
¿Por qué otra razón crees
que acepté pasar el rato contigo?
¡Hola! Hola, ya están aquí.
Joder, ¿está bueno?
Todo estará bien.
Vamos.
Ey.
Vamos a jugar al billar.
Bueno.
Che-li, vamos a jugar al billar.
Wen-ling, únete a nosotros.
Hsiao-tung.
-Wen-ling está conmigo.
-Che-li, date prisa.
-Está bien.
-Entonces iré con En-ya.
¿No querías
probar algo interesante?
¿Qué pasa? ¿Tienes miedo?
¿Crees que es mi primera vez fuera?
¿Quién sabe qué me estás regalando?
No te preocupes.
Lo que uso
Definitivamente es material de calidad.
Será mejor que así sea.
Voy a usar el baño primero.
Veré si estás fanfarroneando cuando regrese.
¿Por qué llevas tu mochila
al baño?
¿Crees que las chicas
son como los chicos en el baño?
¿Simplemente agítalo y cierra la cremallera?
Bueno.
Los baños están allí.
Gracias.
BLOQUEADO
¿Por qué no nos tomamos una foto juntos?
PIN ACEPTADO
Chiang Xiao-tung.
Sabes, estoy muy decepcionada de ti.
¿Sabías que?
Te pregunto ¿lo sabes?
Vamos, vámonos.
Me gustaste porque pensé
Eras diferente de las demás chicas baratas.
Pero estás haciendo estas cosas
por ese pedazo de basura.
Incluso estás fingiendo.
Mierda.
Esto sólo te hace parecer más barato.
Hola, Wei-ting, Jung-tai.
-¿Si?
-Muévete.
¡Wen-ling, sálvame!
¡Cállate! ¿Quieres acabar como ella?
¡Rápido, llama a la policía! ¡Sálvame!
Ey.
Sé lo que estás pensando.
¡No te preocupes, te ayudaré!
¡Te ayudaré!
¿Hola?
¿Es este el novio de Chiang Hsiao-tung?
¿Por qué tienes su teléfono?
No es nada.
Solo estamos pasando el rato como amigos.
Oye, escucha.
Tu novia se lo está pasando genial aquí.
Devuélvele el teléfono a Hsiao-tung.
Quiero hablar con ella.
No te preocupes.
Ella realmente se está divirtiendo, honestamente.
¿Por qué no te envío la dirección?
¿para que puedas venir rápido?
Venir.
Oye, por cierto,
Todos somos amigos divirtiéndonos,
así que será mejor que vengas solo.
Si traes a otros para matar el ambiente,
Tu niña estará muy triste y enojada. Mira.
-¿Sigues luchando?
-¡Déjame ir!
-Oye, abrázala fuerte.
-¡Suéltame!
-¡No te muevas!
-No te muevas. Está bien.
-¡Suéltame!
No te muevas. Quédate quieto.
Vamos.
-Hsiao-tung, sonríe.
-Sonríe.
Sonrisa.
-Vamos.
-¡Suéltame!
¡Ey!
¡Déjame ir!
-¡Sonríe!
-¡Déjame ir!
Niño.
No quieres meterte con él.
Escúchame.
No te hagas el duro ni me lo hagas difícil.
Ir a casa.
Lo siento.
Sólo estoy haciendo mi trabajo.
Levantarse.
Déjame subir.
¿Está lloviendo?
-Joder, mi casco está afuera.
-Eso es muy molesto.
Che-li, vuelve a casa tú sola más tarde.
¿No le diste la vuelta al casco?
Joder, mi casco.
¿Y ahora qué?
Hola, Jen-yao.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Tu chica ha estado esperando.
Ella está descansando arriba ahora mismo.
Recuerda llevarla a casa más tarde.
Traducción de subtítulos por: Hannah Liu